GitHub主要操作一：创建一个仓库。写过代码的朋友可以理解为一个项目，一个模块，一个主题。创建仓库需要指定用户，仓库名，保密性，开源协议。

Github主要操作二：上传文件或者文件夹。点击addfile添加空文件或者上传若干文件，/表示文件夹，文件夹不可为空。

Github主要操作三：贡献操作之提交疑问或者描述和总结（Issues）。基于查看过代码仓库的前提提交问题和提交说明，仓库创建者有权利关闭问题并和网友评论问题以及添加标签。

Github主要操作四：贡献操作之提交更改（Pull Requests）。你看了人家仓库的东西觉得有地方需要改进，那就别只会比比，把东西改了给人加到仓库里合并，顺便添加描述。

Github主要操作五：白嫖（clone）！！！仓库可以公开可以私有，只要是遵循开源协议的公开仓库代码你都可以拿去用，但是不同的开源协议要求不同，所以自己再怎么学习也无所谓，但是你拿去商用那就小心点吧。

Github主要操作六：版本管理功能。写一堆拉基代码没法用想回退版本，就是干这个的，给你后悔的机会。

Github主要操作七：学会搜索资源。什么入门的，中文的，最牛逼的，最火的，跟学会百度一个道理。