###
github是优质的项目代码托管平台，几乎每一个程序员都会用到它或者类似的东西去管理自己的代码，让多人协作开发井井有条。所以学好github是至关重要的，接下来给大家简单介绍一下github中的一些基本概念。

仓库(repository)
就是一个专门存放你的开源项目代码的地方，在分享你的代码前，你必须要新建一个repository来存放它们。

收藏(star)
当你看到别人写的代码，并且十分感兴趣时，你肯定想收藏它，那么一个项目的收藏数就是star的数量，在github上获得收藏数是很不容易的。

复制(fork)
复制fork，就是把别人的代码复制到自己的仓库中，在自己的仓库中独立出一块地方存放它，并且标识了fork from …，你可以在别人的代码基础上做出改变，但是只影响自己的复制的代码，不影响别人的源代码。

请求(full request)
当你fork别人代码到自己仓库时，你自然可以对这个复制的克隆体进行改进，可是代码原主人却看不到。这个时候你就可以通过full request请求将改过的代码发给它的原主人，让代码原作者看见。发送请求后，等待原作者查看，如果他觉得不错，他会合并代码到自己的仓库，相当于同意请求，一但同意，原作者就会获得改过的代码。

关注(watch)
对于你喜欢的项目，你可以去关注它，那么之后该项目的任何更新你都能第一时间知道。

事务卡片(issue)
当发现别人代码的bug，你可以通过这个和原作者商讨
